### 2012-01-12 tests/IMU/Acelerómetros/acc_test_posta.tex
acc del pater

\documentclass[spanish,12pt,a4paper,titlepage]{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{subfig}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{multirow}
\usepackage{caption}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[dvips]{hyperref}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{listings}
\usepackage{epsfig}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{array}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage{multirow}
%\usepackage[Sonny]{fncychap}
\usepackage[Lenny]{fncychap}
%\usepackage[Glenn]{fncychap}
%\usepackage[Conny]{fncychap}
%\usepackage[Rejne]{fncychap}
%\usepackage[Bjarne]{fncychap}
%\usepackage[Bjornstrup]{fncychap}

@@

\section{Materiales}
\begin{itemize}
\item IMU
\item Beagle
\item Paralelepípedo
\item regla
\item compás
\item dispositivo que gire a velocidad constante
\item mesa nivelable
\item nivel.
\end{itemize}
\section{Procedimiento}

@@

Definiendo el sistema de la plataforma de forma que el eje de coordenadas x^p coincida con el eje x^a y definiendo el eje y^p de forma que el eje y^p se encuentra en el plano definido por x^a e y^a, la matriz se puede reducir a la siguiente forma como demuestra D. H. Titterton and J. L. Weston, "Strapdown Inertial
Navigation Technology," 2 ed: Institution of Engineering and
Technology 2004.

@@

\subsubsection*{Medidas estáticas}
En reposo el acelerómetro medirá una fuerza igual a g en la dirección vertical y hacia "arriba". En cada uno de los ejes de sensibilidad del acelerómetro se medirá la proyección ortogonal de dicho vector gravedad sobre cada eje. De esta forma, con distintas orientaciones se obtendrá una descomposición distinta.

Se repetirán las medidas en 9 direcciones distintas.

@@

Se analizarán dichas medidas a fin de caracterizar el drift de máximo.

>>>>

\documentclass[spanish,12pt,a4paper,titlepage]{report}
\usepackage[latin1]{inputenc}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{subfig}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{multirow}
\usepackage{caption}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[dvips]{hyperref}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{listings}
\usepackage{epsfig}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{array}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage{multirow}
%\usepackage[Sonny]{fncychap}
\usepackage[Lenny]{fncychap}
%\usepackage[Glenn]{fncychap}
%\usepackage[Conny]{fncychap}
%\usepackage[Rejne]{fncychap}
%\usepackage[Bjarne]{fncychap}
%\usepackage[Bjornstrup]{fncychap}

@@

\section{Materiales}
\begin{itemize}
\item IMU
\item Beagle
\item Prisma
\item Regla
\item Compás
\item Dispositivo que gire a velocidad constante
\item Mesa nivelable
\item Nivel.
\end{itemize}
\section{Procedimiento}

@@

Definiendo el sistema de la plataforma de forma que el eje de coordenadas $x^p$ coincida con el eje $x^a$ y definiendo el eje $y^p$ de forma que el eje $y^p$ se encuentra en el plano definido por $x^a$ e $y^a$, la matriz se puede reducir a la siguiente forma como demuestra D. H. Titterton and J. L. Weston, "Strapdown Inertial
Navigation Technology," 2 ed: Institution of Engineering and
Technology 2004.

@@

\subsubsection*{Medidas estáticas}
En reposo el acelerómetro medirá una fuerza igual a g en la dirección vertical y en el sentido radial saliente de la Tierra. En cada uno de los ejes de sensibilidad del acelerómetro se medirá la proyección ortogonal de dicho vector gravedad sobre cada eje. De esta forma, con distintas orientaciones se obtendrá una descomposición distinta. Se repetirán las medidas en 9 direcciones distintas.

@@

Se analizarán dichas medidas a fin de caracterizar el drift máximo.
